1) Collecteurs d'impôts privés
2) Frais d'études ultra-élevés
3) Pas assez de travail de base, doivent le provoquer

Plusieurs missions avec préwarm (balade dans la ville).

Gains:
Argent par terre
Pickpockettage (vol dans les poches des passants)
Parcmètres

Pertes:
(opt). Voleurs qui piquent l'argent
(opt). Police qui met des amendes

Sur place:
(opt) Les personnes vous empêchent de les saisir, peut les assommer
Peut porter des objets lourds
Petits objets dans le sac
Doit être déposé dans un camion à l'entrée

L'argent peut servir à améliorer son appartement pour débloquer des skills:
- + de vitesse
- pickpocket ++
- porte objet lourds plus vite
- sac plus grand
- crochetage (opt.)
- + de temps
- lampe torche (opt.)

Idées vrac:
On voit la ville derrière l'appart qui s'appauvrir (au début maisons, puis immeubles, puis tentes)
Début mission: Dette 25$ => 25 000$ (truqué)